-（古本屋）ワア～！
-（モモンガ）なんだあ？
（古本屋の笑い声）
（モモンガ）オ～ッ？
その部分 動くのか
（古本屋）ワッ
ウギッ 動かないぞ
（労働の鎧(よろい)さん）フッ…
（モモンガ）ウ… ギギ…
オッ
どうだ 褒めろ！
（古本屋の笑い声）
（古本屋）フフフッ！
フフフ…
早く！
-（ハチワレ）フフフッ
-（古本屋）フフ～
（ハチワレ）あれ？
古本屋さん おそろいだ
（ちいかわ）ワア～！
こんにちは
（古本屋）アッ！
フン！
（ちいかわ･ハチワレ）アッ！
かに挨拶
（ちいかわ）エヘヘッ
-（モモンガ）おい
-（古本屋）ワア～
こっちのほうが かわいいだろ
ウン？　ウ～ン？
腹が減りすぎて
ちょっと具合が悪いんだよーっ！
なんだ ここ
ラーメンだあ～？
（ラーメン山の鎧さん）
お好みございますか？
そりゃもう アッツアツの
腹にたまる うまいもん くれよ
ハフムシャっと食べるんだからさ！
（古本屋の話し声）
（ラーメン山の鎧さん）
２つとも 硬め濃いめ多めで
（モモンガ）ズバッ…
血液が 塩みを帯びそうだ
（ハチワレ）カチョエペペ
本 見て作ったけど
合ってるのかな
（ラッコ）明日
行ってみるか 討伐
エッ
（ハチワレ）ス… スバッ…
実践あるのみ… か
ア…
いつの間にか
食べちゃってた…
フゥー… 緊張してきた
今日 一緒に討伐に行く仲間だ
ア…
（ラッコ）右は任せてくれ
（ランカー）ンッ
（ハチワレの深呼吸）
-（ラッコ）ふっ…
-（ランカー）ンッ…
まずは 後ろからついてきてくれ
アッ… はい！
（ランカー）ンッ！
（ラッコ）はあっ せい！
（戦う音）
すご…
最後の一撃を頼む！
エッ！
ワッ…
ヤーッ！
よくやった！
エッ…
お前の分だ
も… もらえません！
フッ… 受け取れ
お前が討伐したんだ 自信を持て
ハッ！
はい
持ったか… 自信
（ランカーの話し声）
エッ おっきい討伐ですか？
前にも
１回 行ったことあるけど
そのときは 失敗しちゃって
でも むちゃフェスで
でっかいの
討伐したことあって
（ランカー）ウンウン
それで…
そのときは エット…
（ラッコ）フッ…
（ハチワレ）アッ…
じゃあ 明日 また特訓しよう
アッ… はい
また次の… 楽しみだよね
（ちいかわ）
♪ ヤンパンパンパン ルラ～ルラ
（うさぎの寝息）
（物音）
-（ちいかわ）ワット！
-（うさぎ･ハチワレ）ンッ！
（ちいかわ）ンショ…
エヘヘッ
（ハチワレ）ワッ…
と… 討伐成功お祝い？
（ちいかわ）ウン
（ハチワレ）懸賞のコンビーフ？
こんなに食べちゃっていいの？
（ちいかわ）フンフン！
（ハチワレ）後ろから
ついていっただけで
一撃っていうのも…
ワー ワー！
アハハッ フフフ…
合うね
一緒に食べないの？　コンビーフ丼
（ちいかわ）ンッ…
ンッ ンン…
勉強するのに眠くなっちゃうから
卵白だけ？
分かる 寝ちゃうよね
（うさぎの寝息）
（ちいかわ）ウンウン
-（ちいかわ）ア…
-（ハチワレ）エッ！
最近 試験の夢 よく見るの？
（ちいかわ）ウン
夢の中の結果は？
（つばを飲み込む音）
エイッ ヤー！
-（ハチワレ）ワッ！　合格？
-（うさぎ）ハァ～？
ウン！
（グレーの子たちのざわめき）
（ちいかわ）アッ！
ワア～！
ワ～イ！
-（ハチワレ）おめでとう！
-（うさぎ）プルルルイヤア！
（ちいかわ）ワア～ッ！
ハッ…
エヘヘヘ…
ムニャムニャ…
♪～
～♪